# AutoInformator-WindowsCE-6.0
Лицензионное соглашение GNU GPL3 находится в папке licenses

Простой голосовой процессор, который объявляет остановки по маршруту автобуса или троллейбуса (без использования GPS)  
Для компиляции нужны: Visual Studio C# 2008 (можно и SP1), Net Framework 3.5 (Входит в VS 2008), а для использования на устройстве - Net Compact Framework 3.5 (в Windows CE 6.0 обычно предустановлен)
 
Для использования на устройстве WindowsCE 6.0 - перенесите всю папку bin/Debug на само устройство и запустите avid.exe (уже на WindowsCE 6.0)

Если вы хотите поменять остановки на свои и вообще заменить любую фразу - воспользуйтесь концигурационными файлами (*.txt).
Укажите маршрут в конфигурационном файле routes.txt (их может быть сколько угодно), записи в котором должны быть такими:
Троллейбус 10;configs\10\10
Где Троллейбус 10 - это наименование маршрута, а configs\10\10 - это путь до файла (относительно программы) включая начальное имя файла 10_paths.txt (остальные файлы имеют такую же приписку, ее можно игнорировать и нпаистаь просто "configs\10\" а файл назвать paths.txt)

Предназнаение конфигурационных файлов маршрута (на примере маршрута 10):
1) 10_all.txt - Воспроизводит записи всегда перед любым объявлением "по умолчанию стоит blank.wav", в файле построчно вносятся все wav записи, что устройство будет воспроизводить
2) 10_end.txt - Воспроизводит только при приближении или нахождении на конечной остановке, тоже построчно пишутся wav файлы
3) 10_greeting.txt - Воспроизводит одну из записей в случном порядке для приветствия (кнопка "Приветствие")
4) 10_ob.txt - Воспроизводит все записи только перед переходм на следующую останвоку (фразы, типа "осторожно, двери закрываются")
5) 10_path.txt - Основной файл, в котором записаны названия остановок, 2 записи для объявления остановки, "является ли остановка людной" - чтобы говорить доп. информацию случайным образом, в каком направлении идет маршрут и доп. записи перед и после остановки. 
Структура файла:
5.1) Построчный файл. Одна строка - одна запись в списке
5.2) Параметры:
5.2.1) name=ул. Лесопарковая # Имя записи, которое будет отображаться в списке
5.2.2) ost=les.wav			 # Запись "Остановка Лесопарковая"
5.2.3) next=next_les.wav     # Хапись "Следующая остановка - Лесопарковая"
5.2.4) random=yes/no         # Если yes - воспроизводит запись из random_yes.txt и post_ost.txt, no - не делает ничего
5.2.5) route=all/front/back	 # all - в обе стороны, front - только вперед, back - только назад
5.2.6) prev_ost=speach.wav   # Любая запись, которая воспроизводится перед ost
5.2.7) post_ost=speach.wav   # Любая запись, которая воспроизводится после ost
5.2.8) prev_next=speach.wav  # Любая запись, которая воспроизводится перед next
5.2.9) post_next=speach.wav  # Любая запись, которая воспроизводится gjckt next
5.3) Пример строки: "name=Лесопарковая;ost=m10 (2).wav;next=m10 (1).wav;random=no;route=all;post_next=oplata.wav;"

6) 10_post.txt - Воспроизводит информацию (каждый раз) - когда двигаетесь к следующей остановке (например "оплатить вы можете у водителя"). Тоже просто перечисление файлов wav.
7) 10_post_ost.txt - То же самое, только на остановке, и воспроизведение одной из записей в случайном порядке ("Держитесь за порчни"). И тут перечисление файлов wav.
8) 10_random_yes.txt - Тоже случайная запись из списка wav, но после объявления о поездке к следующей остановке

Принцип работы простой:
Нажимаете на кнопку ">>" или "<<" (если едите в обратную сторону) и голос говорит сначала о том, что "следующая остановка такая-то", затем "остановка такая-то". При достижении последней записи - диктор говорит "конечная", а указанные записи, как "людные" будут еще напоминать дополнительную информацию "держитесь за поручни", "Переходите улицу по пешеходному переходу и тд.".
Можно выбирать направление из списка или достигая конечной остановки - программа сама развернет направление.
Так же можно выбирать нужную остановку, с которой будет поездка.
